### Джон П. Стрелеки "Кафе на краю земли"

![alt text](image-2.png)

***К разговору "если меня выгонят из СТ".***

Есть книга (https://books.yandex.ru/audiobooks/GdNp7PYh?utm_source=direct_link&utm_campaign=users_referral&utm_medium=referral) после которой хочется задать себе вопросы:
- Той ли жизнью я живу?
- Почему каждый день делаю это?
- Что на самом деле мне приносит счастье?

При этом первая книга читается за один вечер и удивительной лёгкостью. 

Вторая (https://books.yandex.ru/audiobooks/Jx0vnpPF?utm_source=direct_link&utm_campaign=users_referral&utm_medium=referral) чуть подольше, но тебе уже сложно остановится и я осилил ее в пару дней.

Если захочется послушать в аудио версии, то можно услышать голос Всеволода Кузнецова. Маэстро как всегда вдохнул жизнь в каждого героя.

Завязка книги начинается с того что, главный герой, Джон, погряз в рутине, потерял смысл и впал в апатию. Отправившись в отпуск, он сбивается с пути: ломается навигатор, заканчивается бензин. В растерянности он находит загадочное кафе. Оно называется "Почему". Меню в этом заведении не список блюд, а три ключевых вопроса:
Почему вы здесь?
Боитесь ли вы смерти?
Удовлетворены ли вы?
Дальше он пытается разобраться, что это за кафе и ответить на вопросы в меню.

❗️После прочтения есть шанс уволиться самому. Будьте аккуратны.

#what_read